1.go语言中的数组和切片的区别
答：从定义中区别，数组的概念。格式如下 var balance [10]float32 第一个var是复制符号，balance为数组的名称 
10为数组的下标 float数组的类型为浮点数，var balance=[]float{1000，0，，2，6，5} []不填写数字的形式，go语言
中会根据元素的个数来设置数组的大小，或许会认为他是动态数组，但是他不是，因为他的数量是油后面的元个数来确定的
切片的定义：go数组的长度不可以去改变，上面没有数组下标的格式，是根据元素决定数组的大小，是设置，不是改变，而切片不同。与
数组相比切片的长度是不固定的，可以追加元素，在追加是可能切片的容量增大，意思也就是说它的大小是可以改变
简单的说，就是切片的大小可以改变，数组的大小不可以改变
切片的格式定义：var slice []type = make([]typem，len) 虽然都没有定义数组的下标，但是这个数值是可以增加，因为可以增加数组的成员
上面的格式含义 ，分词介绍：var 赋值代号 slice切片定义这个变量可以自己设定，type 是指定切片的类型 =号左边和右边都是切片的定义格式，
简写：slice“=make([]type，len)
2.